Selamat pagi.
Selamat pagi. Pagi.
Pagi. Selamat pagi. Pagi.
Soal materi presentasinya, karena waktunya cukup mepet, untung kamu bisa bantu. Tolong bantuannya, ya. Terima kasih banyak.
Bu Hirose keren banget, ya.
Oh, iya.
Kalian tahu tidak kalau suaminya Bu Hirose itu karyawan sini juga?
Tahu, kok. Masa kamu baru tahu?
Itu kan sudah rahasia umum.
Yah, tapi itu kan sudah lima tahun berlalu.
Maaf, Kak.
Aku kan baru tahun ketiga di sini. Jadi, siapa suaminya?
Masa kamu nggak tahu suaminya?
- Manajer Teknologi Pangan.
-  Eh, Pak Manajer Hirose?
Kan cuma dia satu-satunya yang bermarga Hirose di sana.
Wah, meski marganya sama, aku nggak kebayang kalau mereka suami-istri.
Iya juga, sih.
Eh, Urano itu seangkatan denganmu, kan?
- Memang seangkatan, tapi dia pindahan dari kantor lain.
Padahal dilarang bawa laptop pribadi ke kantor.
Ah, Hirose juga sudah memperingatkanku soal itu.
Gawat, ya.
Aku pulang!
Oh, sudah musim melon, ya?
Melon dari daerahmu memang paling enak. Sudah bilang terima kasih ke Ibu?
- Tadi aku sudah telepon, kok.
- kamu sehat?
Dia tanya kapan kita mau pulang pas liburan.
Sama tanya kapan kita punya anak.
Iya juga, ya.
Ibuku juga gitu, tiap kali bicara pasti bahas cucu terus.
Iya, ya.
Sepertinya aku harus mulai memikirkan soal pekerjaanku.
Yah, kita kan harus cari nafkah.
Tapi bukannya belakangan ini kamu bilang lagi menikmati pekerjaanmu?
Iya, memang seru, sih.
Waktu nikah dulu aku sempat kepikiran mau berhenti. Tapi karena diminta bertahan sampai proyek ini selesai, akhirnya jadi keterusan sampai sekarang.
Iya, begitulah.
Aku merasa nggak enak kalau cuma aku yang pulang tepat waktu.
Kamu memang punya rasa tanggung jawab yang besar, Yuuka.
Bisa pulang tenggo dan tetap menyelesaikan semua kewajibanmu dengan sempurna itu hebat, lho.
Beda jauh sama aku yang harus lembur terus.
Oh, iya.
Mendadak banget, tapi minggu depan aku ada dinas luar kota.
Sepertinya bakal menginap sekitar tiga hari. Di kantorku, orang yang belum punya anak memang lebih sering ditugaskan daripada yang sudah punya.
Yah, bagi perusahaan, mungkin itu lebih menguntungkan bagi mereka.
Gimana kalau kita mulai serius memikirkan soal punya anak?
Ya.
Ah, makan sekarang, yuk?
Kerja bagus untuk hari ini.
Yuse-san.
Ya, ada apa?
Ada hal penting yang ingin kubicarakan.
Bisa minta waktumu sebentar?
Ya, silakan.
Ada apa, ya?
Jangan di sini.
Ya, tunggu sebentar.
Saya Hirose.
Ya, selamat sore.
Apa ruang rapat ada yang kosong setelah ini? Oh, jam 18.00 di ruang empat.
Baik, tolong siapkan kalau begitu.
Ya.
Bagaimana kalau jam 18.00 di ruang rapat nomor empat?
Terima kasih.
Boleh, tidak masalah.
Baik.
Selesai makan nanti...
Kerja bagus hari ini.
Arana-san, apa-apaan ini?
Tolong aku.
Tidak kusangka, Hirose-san...
Aku kaget kamu mengajakku duluan. Eh, aku mengajakmu?
Tentu saja.
Kamu sendiri yang memesan ruang rapatnya, kan?
Bahkan atas kemauanmu sendiri.
Asal kamu tahu, aku sudah lama menantikan hari ini tiba.
Aku sudah menyesuaikan waktu dengan jam pulangmu, menunggumu di depan restoran saat makan siang...
Tapi kita tetap saja sulit untuk bisa berduaan.
Namun, segala usahaku akhirnya membuahkan hasil.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu kan ini akan jadi masalah besar?
Aku tahu kok.
Tapi kalaupun aku berhenti sekarang, aku tetap akan ditangkap, kan?
Aku sudah tidak bisa berhenti lagi. Jangan!
Jangan!
Aa... aa...
Aku bahagia sekali, Yuuka.
Ini belum berakhir.
Ini baru permulaan.
Mungkin ini terasa tiba-tiba bagimu, tapi aku sudah menunggu kesempatan ini selama tiga tahun.
Posisi begitu pasti menyiksamu, ya?
Nah, kita bukan lagi sekadar rekan kerja.
Kau cantik sekali.
Yuuka, kau sungguh cantik. Lihat ke sini.
Akan kuabadikan semuanya.
Ayo, lihat ke sini.
Tuh kan, wajah manismu jadi tidak kelihatan.
Tenang saja, foto-foto ini tidak akan kuperlihatkan pada siapa pun.
Tak akan ada yang percaya kalau aku dan Hirose-san bisa bersatu seperti ini.
Kamu nggak bakal mengerti, Yuuka.
Rasanya saat omonganmu tidak dipercayai orang lain.
Tapi kalau kutunjukkan foto ini, Manajer Hirose pun pasti akan percaya.
Cukup, maafkan aku.
Nggak apa-apa.
Nanti perlahan kamu akan mulai merasakannya.
Aku akan lebih menghargaimu.
Aku di sini.
Kamu nggak apa-apa, Yuuka?
Maafkan aku, Mas.
Nggak apa-apa, kok.
Sarapan buatmu sudah kusiapkan juga.
Meskipun cuma ada ham dan salad saja.
Terima kasih.
Jangan dipaksakan, ya.
Mungkin kamu kelelahan karena sudah lama tidak lembur.
Iya.
Ya sudah, aku berangkat dulu.
Hati-hati di jalan.
Pak Hirose.
Tolong segera pergi.
Yah, jangan begitu. Kita kan tetangga.
Halo, selamat siang.
Datang sampai ke rumah begini sungguh mengganggu.
Bicara di rumah saja sudah sulit.
Kamu aneh lagi.
Kenapa harus aku?
Itu karena aku menyukaimu, Yuuka.
Laki-laki berjas kayak gini emang semuanya jadi aneh.
Apa kalau bukan sama Hirosa, bakal kayak gitu juga?
Tapi tenang aja, aku nggak bakal memonopoli kamu sendirian kok.
Jangan berisik.
Hirosuka-chan pasti bakal sedih kalau tahu hal ini.
Ayo, Yuuka, julurkan lidahmu.
Cepetan.
Ayo.
Cepetan dong.
Enak.
Enak banget.
Ayo, hadap sini.
Julurkan lidahmu.
Akhirnya kamu bisa tidur juga, kan?
Walaupun hatimu belum mau, tapi tubuhmu sudah mulai bereaksi, ya.
Nggak mau, nggak mau, nggak mau...
Nikmati saja.
Fokus dong.
Iya.
Kamu sudah berusaha keras.
Akan kuberikan hadiah untukmu.
Mulai hari ini, aku adalah tuanmu. Paham?
Baik.
Halo, selamat siang.
Terima kasih sudah mengundangku. Aku Kin-chan.
Mohon bantuannya.
Apa kalian sudah tahu sepak terjang Kin-chan selama ini?
Nggak, nggak, nggak.
Karena cuma sebentar, silakan ke supermarket dulu saja. Silakan. Kenapa?
Apaan, sih?
Tur hari ini bertema gadis yang diculik saat pulang sekolah dan dilecehkan oleh pria-pria paruh baya.
Istri yang luar biasa.
Aku sudah menantikannya sejak pertama kali melihat foto itu.
Aku penasaran akan jadi seperti apa dia...
saat melihat ini nanti.
Setelah sampai di sini, melihatmu yang tampak malu-malu membuatku makin tidak sabar.
Ibu, hentikan!
Karena terus dirangsang lewat telepon tadi, mungkin area intimnya sudah sangat basah.
Silakan dinikmati.
Hentikan!
Apa rasanya dijilati pria asing?
Biar kulihatkan wajahku. Boleh?
Aku mulai, ya. Gimana rasanya?
Luar biasa.
Baguslah kalau begitu.
Akan kunikmati. Enak, kan?
Nggak tahan rasanya.
Nikmati saja semuanya.
Istrimu hebat sekali, ya.
Lihat matanya itu.
Seenak itu kah rasanya?
Perhatikan baik-baik.
Tadi kamu mengatakannya sambil gemetaran, ya.
Cup, cup... enak banget, kan?
Kin-chan, tolong pinjamkan dia padaku.
Terserah saja.
Berikan kenikmatan untuk istri yang salah paham ini, dan suami yang baru bisa bergairah kalau istrinya direbut orang lain.
Dengan senang hati.
Kamu sangat menikmatinya, ya.
Kayanya begini saja lebih enak.
Gimana dengan auranya?
Akan kunikmati.
Apa rasanya bermesraan dengan pria asing?
Manis sekali.
Bagus. Berhasil.
Kamu jadi makin ketagihan, ya.
Gimana rasanya?
Memang yang terbaik.
Aura, bangun kesiangan yuk biar makin lucu.
Bagus juga.
Kau menyukainya?
Tak menyangka si legendaris Kin-chan sudi menerima istriku.
Apa kau merasa bergairah?
Tidak, bukan begitu.
Ini...
padahal kostumku.
Keluarkan saja yang banyak. Enaknya di mana, ya?
Di dalam sepatu ini.
Boleh kutumpahkan sampai penuh?
Ayo, buka mulutmu.
Ah!
Ka-
-mu manis sekali.
Kau sudah sangat bergairah.
Benar-benar sudah tidak tahan lagi.
Luar biasa.
Aku benar-benar sudah bersemangat.
Hah...
Kau juga terangsang, 'kan?
Gimana rasanya punya pria lain?
Gimana rasanya saat "dimainkan" di depan matamu sendiri?
Luar biasa.
Oh... oh...
Nikmat sekali.
Terus...
Kau juga sudah nafsu, 'kan?
Bukankah di bawah sana sudah mulai basah?
Hebat sekali.
Aku terkesan.
Pak Tanaka, ada sedikit kesalahan penulisan di bagian ini.
Tulisannya agak membingungkan, apa angka ini harusnya 100 dan bukan 80?
Soalnya tadi sudah saya pastikan lagi.
Bisa tolong lihat sekali lagi?
Tulisan ini agak beda.
Ya, tolong ya.
Boleh juga.
Jangan ganggu saat aku sedang kerja.
Aku mampir karena memang ada urusan di kantor.
Hah? Gak kedengaran.
Kan sudah diperingatkan, dilarang memakai laptop pribadi di kantor.
Maaf, saya minta maaf.
Lain kali kalau ketahuan, akan kulaporkan ke Manajer.
Maaf, tidak akan kubawa lagi.
Kamu terlalu baik, Hirose.
Daripada marah-marah di sini, lebih baik permalukan saja dia di depan semua orang demi kebaikan Murano-kun sendiri.
Ya, kan?
Beneran, lho.
Lagipula, bahaya kalau sampai berduaan saja dengan dia.
Tatapannya menjijikkan, jadi kamu harus waspada.
Aku mengerti.
Aku akan hati-hati.
Terima kasih ya.
Ayo lanjutin yang tadi.
Aku membawanya, lho.
Boleh, kan?
Itu Kepala Seksi Hirose.
Tumben sekali dia ada di sini.
Ternyata dia tahu soal Netlight.
Gila, mantap banget ya.
Oke, ke sini dong.
Halo, Hirose-chan.
Mari, mari.
Tumben amat, jangan marah-marah di sini. Apa kamu datang mau melihat barang milik istrimu?
Jangan di sini.
Iya, iya.
Peach, buka.
Peach, bukain dong.
Tunggingkan, Peach.
Kelihatan jelas lubangnya.
Kira-kira baunya seperti apa, ya?
Mungkin cuma aku di kantor ini yang tahu bagaimana bau lubangnya Hirose-san.
Terasa melankolis.
Baunya enak.
Jangan.
Serahkan saja.
Jangan keras-keras, nanti kedengaran sampai luar.
Tahan diri sedikit.
Sakit.
Nggak selesai-selesai.
Diam dulu.
Maaf ya, sudah merepotkanmu sejak dari toilet tadi.
Padahal aku sudah mulai terbiasa.
Lho?
Besok aku mau pergi ke arah Kansai.
Itu lho, supermarket dekat rumah.
Oh, yang di sana itu.
Katanya lagi ramai-ramainya, ya?
Iya.
Terima
kasih atas kerja kerasnya. Memang benar juga, sih.
Terima kasih, Pak Manajer.
Serahkan saja pada ahlinya.
Terima kasih.
Aku juga ikut.
Aku mulai bisa menahannya.
Fokus angkat ke atas.
Ya, tolong ya.
Sakit.
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Terima kasih.
Wali Kota yang menyiapkannya.
Hanya pakaiannya saja.
Kaus kaki, pakaian dalam, dan kemeja sudah kusiapkan cadangan untuk satu hari.
Kau memang sangat pengertian.
Kalau begitu, aku mandi dulu ya.
Sedang dipakai.
Maaf.
Aku yang harusnya minta maaf.
Padahal kau sedang tidur.
Aku minta maaf.
Maaf, maaf.
Sudah membangunkanmu.
Kalau begitu, selamat tidur.
Selamat tidur.
Aku berangkat dulu.
Hati-hati di jalan.
Kamu cantik sekali.
Tapi, sekarang kamu bukan lagi milikku seorang.
Kau mengerti, kan?
Mulai hari ini, kau adalah pemuas nafsu.
Semuanya, sudah habiskan minumannya dalam sekali teguk?
Sudah.
Terima kasih banyak sudah berkumpul hari ini demi kami, pasangan mesum ini.
Terima kasih sudah mengundang kami hari ini.
Terima kasih.
Ini pertama kalinya kami ikut pesta seperti ini, jadi kami agak gugup. Tapi semuanya,
silakan nikmati minuman lezat dan juga tubuh istriku, Yuuka, sepuasnya.
Istriku Yuuka, aku tak sabar. Semuanya, mari bersulang!
Sulang!
Sudah boleh dimulai?
Tentu saja.
Silakan dinikmati. Boleh aku jilat?
Boleh aku jilat, kan?
Iya, kan?
Apa boleh aku jilat?
Masih kurang, kan?
Ayo, jilat saja.
Bagus, kan?
Ini enak sekali.
Bagaimana kalau kita minum juga?
Lihat, sampai menetes. Yuuka, bagaimana?
Kamu bergairah, kan?
Eh?
Syukurlah. Kamu belum pernah diperlakukan seperti ini?
Sudah becek sekali.
Oh, sudah becek ya? Lihat, lihat.
Becek sekali.
Dia menyukainya.
Begitu ya?
Sepertinya dia lebih suka yang ini.
Lihat ini.
Sudah berantakan dari tadi, sedikit lagi.
Ayo aduk terus, Nyonya.
Rasanya enak sekali, ya.
Nyaman sekali.
Mau disusun lalu dilempar?
Enak sekali.
Suamimu melihat kita, lho.
Yuuka, syukurlah kalau kau senang.
Banyak sekali ya.
Ke sini, sebelah sini.
Ah.
Lihat.
Sini, berikan tangan yang satunya juga.
Nah.
Kamu suka dimasukkan sampai dalam begini, kan?
Jangan sungkan, nikmati saja sepuasnya.
Aku masukkan sampai ke dalam, ya.
Luar biasa.
Tahan di bagian sini, ya.
Hebat sekali.
Nah, begini sampai masuk ke dalam.
Iya.
Tolong yang sebelah sini juga.
Rasanya akan terus datang menyusul.
Boleh kutarik tanganku sebentar?
Rasanya benar-benar nikmat.
(Hah... hah...)
Ayo semangat, pertahankan terus, Nyonya.
Seru sekali, ya.
Nyonya...
Nyonya.
Ayo, kita bersulang dulu.
Boleh juga.
Lihat, kau sudah mulai terbiasa, kan?
Harus diingat baik-baik.
Ayo, ayo, ayo.
Nyonya, sepertinya Anda nggak terlalu jago minum, ya?
Dikasih minumnya kebanyakan, nih.
Minum, ayo minum lagi.
Nah, masukkan ke mulut.
Bagus.
Rangsangannya kuat, mantap, kan?
Haa... haa...
Sampai dalam, begini caranya.
Haa... haa... Seru, ya?
Ayo, masih belum selesai.
Nakal banget, sih.
Lihat, di sini juga ada, Nyonya.
Tangan, tangannya.
Ayo, sebelah sini juga.
Mari, ayo.
Nyonya, tolong kerjakan yang ini saja.
Ah, Nyonya.
Enak sekali... Rasanya mantap.
Sepertinya Anda suka yang seperti ibu-ibu, ya?
Ah... enak banget...
Nyonya sudah mulai kepingin, kan? Sudah mau?
Kalau begitu, coba cicipi dulu.
Boleh, kan? Apa bakal luluh?
Iya, bakal luluh.
Kelihatan jelas banget lho, Nyonya.
Ah, kelihatan jelas sekali.
Lihat, sekarang kamu malah minta sendiri.
Kamu mau lagi, kan? Mau yang lebih banyak lagi.
Ayo, kita lanjutkan.
Ayo.
Aku ingin lihat wajah Nyonya lebih jelas.
Oh, wajahmu memerah.
Nyonya.
Nyonya mau kontol lagi, kan?
Lihat ini.
Enak, kan?
Ah, manisnya.
Ekspresimu menggairahkan sekali.
Oh, menjepit... ketat sekali...
Ayo, Nyonya, silakan masukkan.
Ah, nikmat sekali.
Lihat.
Kelihatan jelas sekali.
Ayo, lihat.
Kau juga mau kontol yang lain, kan? Benar kan, Nyonya? Mau?
Nyonya.
Lihatlah.
Nah, Tuan, silakan duduk di sini. Bagus.
Nyonya, lakukan seperti ini di depan suamimu.
Kita mulai ya. Senang kan dimasuki banyak kontol? Ah, sudah masuk. Bagaimana rasanya?
Terasa manis, kan?
Ah, rasanya enak sekali.
Katanya enak.
Dia bilang enak, lho. Kau senang?
Kau pasti senang kan, Yuuka?
Banyak kontol yang masuk.
Syukurlah.
Nakal juga ya, melakukan hal seperti ini.
Kayaknya hari ini aku mau dipuaskan sampai tumpah-tumpah.
Lakukan pakai mulutmu.
Ah, enak sekali.
Ah...
Sampai berkedut-kedut begitu.
Kelihatannya jadi makin kencang dibanding tadi. Luar biasa, ya.
Ah, benar juga. Sampai terbuka lebar begini.
Sudah bisa digenggam?
Ah, enaknya diapakan lagi, ya?
Ah, keringatmu banyak sekali. Yu-chan, mau lagi?
Yuuka, jawab. Yuuka, bagaimana?
Kontolnya enak?
Enak. Mau kontolnya?
Ayo, Yu-chan. Bagaimana rasanya?
Enak, 'kan?
Bagian mana yang enak?
Kasih tahu aku kalau ini terasa enak.
Aku mau dengar dari mulut Nyonya sendiri. Memekmu terasa enak, 'kan?
Ayo.
Kasih tahu aku bagian mana yang enak. Benar-benar enak.
Nyonya, masih mau kontolnya, 'kan?
Mau kontolnya, 'kan?
Mau. Bilang, "Berikan kontolnya padaku," dong.
Berikan kontolnya padaku.
Kalau begitu, ayo, Nyonya bangunlah.
Ayo bangun, Bu. Lihat, kontolnya ada di sini. Ayo.
Cepat katakan.
Katakan dengan mulutmu sendiri.
Kamu harus bisa bilang sendiri.
Ah, akhirnya gerak sendiri ya.
Lihat, kamu gerak sendiri, kan?
Ayo, terus gerak. Kamu masih mau lagi, kan?
Banyak kontol di sini.
Lihat mereka semua.
Sambil lihat memekmu, bilang "minta kontol". Ayo, jangan diam saja.
Lihat, ada kontol di kedua sisimu.
Kamu mau lihat pria tampan, ya?
Kamu mau bicara sama siapa pun, kan? Apa memekmu terasa nikmat?
Beri tahu mereka semua biar mereka paham rasanya.
Jangan tidur dulu, dong.
Angkat lututmu seperti ini.
Aku juga mau kamu gerak di atasku.
Nah, begitu.
Sekarang balik ke posisi tadi.
Menarik juga. Bu, rasanya enak?
Kontolnya terasa enak?
Sekali lagi, sekali lagi. Gimana, enak?
Apa yang ada di dalam memekmu?
Kontolnya enak, kan?
Kontolnya enak banget.
Rasanya nikmat...
Kontolnya enak sekali.
Padahal tadi suaranya nikmat banget.
Dingin ya.
Di dalam sini panas banget, kan?
Nyonya, kamu mau punyaku, kan?
Kamu mau.
Tatap mataku.
Lihat aku.
Kamu mau punyaku.
Kalau gitu, berbaringlah. Aku masukkan sekarang.
Rasanya aneh ya kalau dikeluarin di dalam. Kamu senang dikeluarin di dalam?
Senang dikeluarin di dalam sama laki-laki asing begini?
Kamu senang, kan?
Mau yang lebih banyak lagi, kan?
Bilang, "Minta lebih banyak lagi."
Nyonya.
Sudah nggak tahan lagi di sini.
Bisa diamkan pantatmu sebentar?
Bisa?
Nyonya.
Ayo keluar, Nyonya. Rasanya aneh, ya? Tapi kamu mau, kan?
Mau lagi, kan?
Sepertinya aku juga sudah mau keluar.
Tuh, sudah keluar. Nyonya...
Kena yang panas, ya. Mau ditaruh di mana?
Nyonya, kamu mau aku mengeluarkannya juga, kan?
Boleh aku langsung keluarin di dalam?
Boleh aku keluarin di depan suamimu?
Boleh?
Aku keluarin, ya.
Masuk sampai ke dalam.
Tadi rasanya enak.
Yuuka.
Setelah digilir banyak pria, kau terlihat begitu cantik.
Benar-benar menggoda bagi pria dewasa.
Reaksinya berbeda, ya.
Wajahmu memerah lagi.
Lubang pantatmu kelihatan jelas. Memangnya tidak boleh?
Aku cukup melihatmu seperti ini saja sudah puas.
Cantik sekali. Kukunya juga indah. Silakan nikmati. Apa dia bakal kaget?
Aku pulang.
Luar biasa, ya. Toilet umum?
Ini lebih cocok disebut budak seks. Budak seks?
Benar, kau itu budak seks. Kau suka, kan?
Aku bisa kalah kalau melihat wajahmu itu.
Kenapa dibilang seperti orang Katolik? Kau mau tanya soal itu?
Bukan begitu.
Memalukan sekali.
Bicara apa, sih?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau budak seks terbaik. Mari kita bersenang-senang. Jangan katakan itu!